Hai, namaku Aditya Ramadhan. Aku berasal dari Bengkulu. Kelahiran 22 November 2001. Aku merupakan siswa kelas XII RPL di SMK N 1 Kota Begkulu;
|
Aplikasi Lingkup Linear ini kubuat karena menurutku banyak di lingkungan sosial masyarakat adat istiadat atau pola pikir yang tersebar dan ada sejak zaman dahulu.;
| 
Pola pikir yang tersebar itu berpengaruh cukup besar dalam kehidupan sehari-hari, salah satunya tentang mitos dan fakta yang ada secara turun temurun.;
| 
Mitos fakta yang ada tersebut memiliki kandungan positif di dalamnya, tetapi tidak banyak mitos yang ada membuat pengaruh buruk seperti pola pikir yang salah pemahaman;
|
Dengan dikemas dalam sebuah aplikasi bertemakan detektif yang memecahkan misteri tentang pola pikir di lingkungan sosial dan budaya,; 
|
Lingkup Linear ini dapat membantu meluruskan pemahaman tentang adat istiadat yang ada di lingkungan sosial.; 
|
Tentunya dilengkapi dengan quiz-quiz tentang pola pikir dan kepribadian di lingkungan sosial;
|
Semoga aplikasi ini dapat bermanfaat di lingkungan sosial budaya masyarakat;
|
"It's All About Black and White, True or False"
|