Mendengarkan musik dengan frekuensi yang tinggi dapat membuat diri lebih tenang dan santai;
FAKTA;

|
Tersenyum merupakan kunci kebahagian;
MITOS;
Menurut penelitian, berpura-pura tersenyum saat merasa sedih akan membuat kamu merasa lebih buruk. Menutupi perasaan dengan berpura-pura bahagia akan meningkatkan stres kamu dan menyebabkan kamu lebih lama memikirkan kesedihanmu dibanding jika kamu mengekspresikannya;
|
Manusia tertarik memiliki pasangan dengan kepribadian yang berbeda dengan dirinya;
MITOS;
Nyatanya banyak penelitian yang menunjukkan bahwa seseorang akan lebih tertarik kepada pasangan yang mirip dengannya. Bahkan kesamaan juga menjadi salah satu indikator keberhasilan hubungan yang lebih lama, karena orang yang mirip biasanya akan setuju pada banyak hal sehingga komunikasi yang terjalin akan lebih lancar;
|
Berteriak dapat mengatasi kemarahanmu;
MITOS;
Jika kamu sedang marah pasti banyak orang yang menyarankanmu untuk meluapkannya dengan berteriak ataupun mengoceh sepanjang malam. Namun nyatanya pernyataan itu hanyalah sebuah mitos. Penelitian menunjukkan bahwa berteriak ataupun mengoceh saat sedang marah akan menyebabkan kamu menjadi lebih marah dalam waktu yang lebih lama lho guys;
|
Pria dan wanita memiliki kemampuan komunikasi yang berbeda;
MITOS;
Penelitian menemukan bahwa tidak terdapat perbedaan psikologis antara pria dan wanita. Menurut artikel yang diterbitkan American Psychological Association, seseorang cenderung berperilaku dan berkomunikasi sesuai dengan peran gender di lingkungannya. Nah, jika kamu berbicara dengan seseorang tanpa melihat peran gender yang dimilikinya, maka kamu akan melihat gaya komunikasi yang sangat mirip antara pria dan wanita;
|
Penyebab utama masalah kejiwaan adalah rasa percaya diri yang rendah;
MITOS;
Hal ini tidak sepenuhnya benar, penelitian menunjukkan kalau kepercayaan diri tidak berhubungan kuat dengan kesehatan mental yang lemah. Dalam penelitian komprehensif oleh Roy Baumeister et al yang meninjau lebih dari 15 ribu studi mengenai kepercayaan diri ke segala jenis variabel psikologi. Mereka menemukan kalau kepercayaan diri kecil sekali hubungannya dengan kesuksesan hubungan antar manusia, dan tidak berhubungan dengan pasti pada penyalahgunaan obat-obatan;
|
Ingatan manusia bekerja layaknya kamera video;
MITOS;
Terlalu sering anda atau orang lain disekitar anda lupa akan sesuatu. Tapi 36% orang percaya kalau otak dapat merekam pengalaman secara sempurna layaknya kamera video. Hal ini disebabkan terutama kalau seseorang lupa, ia mungkin tidak sadar kalau ia lupa. Pikirannya menjadi kreatif dan menambal ingatan yang hilang tersebut dengan ingatan lain yang entah dari peristiwa apa yang masih ia ingat. Ini menunjukkan kalau sifat ingatan bukanlah reproduktif (menyalin apa yang kita alami) tapi bersifat rekonstruktif (menambal ingatan);
|
Hipnotis adalah kondisi khusus yang berbeda dari kondisi sadar;
MITOS;
Hal ini tidak sepenuhnya benar karena pada saat dihipnotis kita masih dapat membantah sugesti penghipnotis. Dengan kata lain, hipnotis semata merupakan sebuah prosedur diantara banyak prosedur untuk meningkatkan respon seseorang pada sugesti;
|
Alat pendeteksi kebohongan adalah alat yang akurat;
MITOS;
Alat pendeteksi kebohongan memang dapat bekerja dengan cara mendeteksi tekanan darah dan napas seseorang, namun hal ini tidak sepenuhnya benar, karena mesin ini tidak dapat akurat terhadap beberapa orang yang mengidap penyakit tekanan darah, belum lagi banyak kriminal yang dapat mengendalikan diri dan pikirannya lolos dari alat ini; 
|
Dua hal yang berlawanan saling tarik menarik;
MITOS;
Sebuah survey justru menunjukkan orang-orang lebih suka dengan pasangan yang emiliki hobi sama, dan juga sebuah keselarasan berpengaruh sangat besar dalam keharmonisan dalam keluarga, namun mitos ini muncul dikarenakan agar orang-orang tidak memandang dari satu sisi pasangannya; 
|