Di sebuah jalan anda menabrak tong sampah, Apa yang tumpah dari tong tersebut?;
Tongnya kosong;
Tumpukan sampah;
Biji apel tulang ayam, dan lainnya;
Bungkusan sampah dalam plastik;
Orang yang memberikan jawaban ini cenderung hidup tanpa menarik perhatian atau berpura pura. apa yang anda lihat itulah yang didapatkan. hanya kejujuran inilah yang membuatnya menarik;
mereka yang berkata tong penuh dengan sampah mungkin kelihatannya bersikap jujur & terus terang kepada orang lain, tapi sebenarnya memiliki setumpuk perasaan tak terkatakan yang terkunci di dalam. anda mungkin memperhatikan perasaan ini sebagai frustasi biasa, tapi saat memikirkannya, bukankah ada saat dimana anda menahan sesuatu yang seharusnya dikatakan;
orang yang membayangkan tumpukan sampah sisa makanan adlah orang yang menyembunyikan nafsu makan dan keinginan alamiah terhadap makanan. mungkin anda sedang (atau hanya menghindari) diet, atau masalahnya, hal itu sedang menekan anda. tidak perlu terlalu ekstrim melakukannya, karena mungkin akan membawa kebaikan bagi anda. untuk memakai uang untuk makan di restoran bersama teman;
orang orang yang melihat plastik sampah yang terikat rapi memiliki rasa penguasaan diri yang kuat. mungkin terlalu kuat, anda tidak suka memperlihatkan kelemahan atau mengeluh - harga diri anda tidak mrngijinkan anda. tapi membiarkan orang lain mengetahui apa yang sebenarnya anda rasakan bukanlah tanda orang lemah. jangan terlalu tegang dan biarkan udara keterbukaan masuk sebelum semua sampah membusuk dan berbau busuk;
Hayoo sampah apa yang kalian lihat... Mantankah? Kan buanglah mantan pada tempatnya hehe :");
|
Seekor burung biru terjebak di rumah anda dan anda memeliharanya. Setelah beberapa hari warnanya menjadi hitam. Kemudian berubah jadi warna apakah burung tersebut?;
Tetap hitam;
Kembali biru;
Menjadi putih;
Menjadi keemasan;
Menggambarkan bahwa diri Anda adalah seorang yang memiliki pandangan yang PESIMIS;
Menggambarkan bahwa diri Anda adalah seorang yang OPTIMIS;
Menggambarkan bahwa Anda adalah orang yang tenang dan tegas dibawah tekanan;
Menggambarkan bahwa Anda adalah seseorang yang tidak memiliki rasa takut, Anda tidak mengenal tekanan bagi Anda;
Wah, jadi warna apa yah?;
|
Bayangkan sebuah dataran tinggi dan langit biru, lalu pilih tempat di bawah ini yang nyaman dan tentram bagi Anda;
Daratan salju putih;
Lautan biru;
Gunung yang hijau;
Padang yang dipenuhi bunga bewarna kuning;
Anda diberkati dengan sensitivitas khusus yang membuat anda menerti dengan pandangan sekilas dan menguraikan masalah yang rumit tanpa membutuhkan bukti & penjelasan. anda mempunyai kemampuan untuk membuat keputusan dan bahkan menjadi seorang visioner. percayailah instuisi anda yang pertama, mereka akan menuntun anda dengan baik;
Anda memiliki bakat alami untuk hubungan antar pribadi. Orang orang menghormati kemampuan anda berkomunikasi dengan orang lain dan cara anda membantu bermacam-macam kelompok bersama-sama. hanya dengan berada disana. anda membantu orang lain bekerja dengan lebih lancar dan efisien, membuat anda menjadi seorang anggota yang sangat berharga dalam suatu proyek atau tim ketika anda berkata "bagus, teruskan kerja anda yang baik" orang-orang tahu anda berkata sebenarnya. jadi kata-kata itu berarti bagi orang yang mendengarkannya;
Bakat anda adalah berkomunikasi yang ekspresif. Anda selalu dapat menemukan kata kata untuk mengekspresikan apa yang dirasakan. orang-orang segera menyadari itu juga sama persis dengan yang mereka rasakan. mereka berkata bahwa berbagi kebahagiaan semakin menjadi berlipat ganda, sementara berbagi duka membuat kita semakin terpisah. anda nampak dapat selalu menolong orang lain dan menemukan sisi yang benar dalm komunikasi;
Anda adalah sumber pengetahuan dan kreativitas, penuh dengan gagasan dan potensi yang hampir tak terbatas. tetaplah menyesuaikan diri terhadap perasaan orang lain dan jangan pernah berhenti membangun mimpi tidak ada apapun yang tidak bisa anda capai;
Kalau tentram dan nyaman sih di kasur hehe, apalagi klo lagi weekend gak ada kegiatan;
|
Sebuah cangkir putih polos akan dihias dengan cat biru, pola apa yang akan Anda buat?;
Garis-garis;
Bulat-bulat;
Garis berombak;
Kotak-kotak seperti papan catur;
Menggambarkan anda bisa memecahkan masalah dengan cepat dan tajam, tumpuan harapan dalam kesulitan;
Menunjukan kemampuan artistik bahkan eksentrik, sedikit aneh tapi sering memiliki jawaban unik untuk pemecahan masalah;
Anda punya segudang cinta untuk di sebrkan kepada semua orang disekitar;
Anda selalu tampak seperti punya waktu dan perhatian untuk dibagikan kepada semua orang sehingga melupakan masalah sendiri;
Jangan buat ukiran kenangan bersama si dia yah, hiks kan sedih jadinya :"D;
|
Bayangkan anda sedang terjun menggunakan parasut, pemandangan apa yang Anda lihat?;
Hamparan padang rumput berhias bunga-bunga cantik;
Dari kiri ke kanan cuma terlihat tumpukan berbatu;
Binatang ganas yang berada di bawah Anda;
Sebuah sungai yang mengalir;
Anda memiliki rasa Optimis yang tinggi;
Menggambarkan sikap yang selalu waspada;
Anda tidak pernah melewatkan kesempatan untuk memikirkan hal yang membuat bahagia bahkan saat di dalam bahaya;
Anda terlalu sibuk berpikir dan lebih memanfaatkan energi yang ada untuk bersiap menyambut apapun yang terjadi;
Wah, yang ada malah mejamkan mata gara takut ketinggian, hehe;
|