Merah namun tak merah;
kebohongan;
Hal yang tak selalu sama dengan kenyataannya, kebohongan, tentunya kita harus dapat menjadi orang yang selalu berkata dan melakukan sesuatu sesuai kebenarannya;
|
Sesuatu yang menajdi putih ketika kotor, dan sesuatu yang menjadi hitam ketika bersih;
papan tulis hitam;
|
Memberi petunjuk, namun tidak pernah sampai ke tempat yang ditunjuknya;
kompas;
|
Aku akan menghilang seketika kau menyebutku;
waktu;
Waktu adalah yang berharga :) Ketika kita mengingatnya (menyebutnya) waktu telah berlalu, jadi manfaatkanlah waktu sebaik mungkin;
|
Ia buta, tuli, dan bisu, namun selalu mengatakan hal yang sejujurnya;
cermin;
|
Kalian mendengarku, tetapi tidak melihatku. Aku tak akan bicara sebelum kalian bicara;
gema;
|
Si pembuat tidak memerlukannya, si pembeli tidak menggunakannya, si pengguna menggunakannya tanpa tahu;
peti mati;
|
Semakin banyak kamu mengambilnya, semakin banyak kamu meninggalkannya;
langkah kaki
|
Semakin banyak, semakin sedikit yang kamu lihat;
kegelapan;
|
Selalu naik dan tak pernah turun;
umur;
Umurmu selalu bertambah,;
|
Saat kamu memilikinya, kamu ingin membaginya. Namun, saat kamu membaginya, kamu tidak memilikinya;
rahasia;
|
Membawa air ke mata, membangkitkan orang mati, membuat tersenyum membalikkan waktu. Terbentuk dalam sekejap, bertahan seumur hidup;
memori;
|
Apa yang tak akan dapat dilihat lagi;
kemarin;
|
Harus dipecahkan sebelum digunakan;
Telur;
Tentunya kita harus memecahkan kulit telur untuk mengolahnya, intinya, diperlukan sebuah usaha atau pengorbanan untuk mencapai sesuatu;
|
